Необходимо сократить количество текста

- Часть 1
  - Думаю, что обоснование языка программирования, OC и компилятора можно
    упустить
  - Обзор существующих решений можно сократить до упоминания других сортировок и
    оговорки, что данная программа реализуется с флагом `swapped`
  - Требования к техническим средствам можно также опустить
- Часть 2
  - можно сократить словесные описания, тем более что есть блок схемы
- Часть 3
  - тоже стоит сократить
- Часть 4
  - Методологию тестов можно убрать
  - Описания самих тестов можно значительно сократить и оставить скриншоты
- Заключение
  - убрать самостоятельный вывод и практические предложения
